Szép napot!
Mi vagyunk az EFN IT company. A cégünk kisebb, nagyobb cégeknek segít hálózatokat felépíteni, beállítani, akár több emeletet is beleérve.
A cégtuljdonosok azon gondolkodnak, hogy miért minket érdemes választani? 
Azért, mert gyorsan, hatékonyan, kiváló munkát garantálva dolgozunk. Ha bármilyen hiba merül fel, időpont egyeztetés után, érkezünk helyreállítani az adott hibát vagy hibákat.
Ha a cég oda ér, hogy bővülne vagy esetleg más telephelyre szeretnének költüzni, vagy akár más városba plussz irodát/telephelyet szeretnének nyitni, akkor abban is tudunk segíteni.
Több nagyobb cég kért már fel minket, hogy segítsünk kivitelezni a terveiket. 
Arra törekedünk, hogy minél több kisebb akár nagyobb céghez is eljusson a tevékenységeink híre.
Ha felkeltete az érdeklődést a cégünk, bátran keressenek meg akár emailba, telefonon vagy személyesen.

Köszönettel: 
EFN IT company vezetősége
Szirtes Botond, Kenyeres Olivér, Tóth Bálint